
        Fri, 07 Jul 2000 07:09:22 PDT
     To:        qcshs75@yahoo.com 
   From:        Rowena
 Subject:       [qcshs-75] Your'e welcome


 dear schoolmates, our reunion was really as successfull one.  ang akala ko nga ay
 meron pang mahihiya dahil sa tagal ng hindi natin pagkikita-wala,naman pala.
 hanggang ngayon ay feel ko pa ang excitement, biruin ninyo 5 days akong
 nakiki-re-union hanggang sa paghatid ko kay  annie sa airport.
 lolo, mila, caloy, clemence,joy and loi-we really made it happen.  ito yata yung ating
 high school senior prom natin na 25 years later lang naganap. sa mga mag re
 reunion diyan sa manila, huwag kayong magkakahiyaan sa isa't -isa ha?

 tingnan ninyo kami dito sa u.s. mga walang hiya-hiya kaya't masaya ang dance/dinner & picnic.

 gary & annie thanks for hosting the program maganda ang team ninyo parang
 regis and kathy lee. annie suli't na sulit yung suo mong gown.
 alam ba ninyong napuna namin ni tana na 3 pala kaming may parehong suot na
 step-in(slide) annie, ako, at tana.(pareho ang ating mga taste)

 marinel: sabi ni rene ikaw ra ang pinaka maganda sa dance dahil very lady like ka.
 youv'e got class, youv'e got style.

 cherith: hindi ka pa rin nagbago- we could have spent more time together kaya lang
 miss ka lagi ni sonny, eh.

 alelie: manang , ala marilyn monroe ang dating mo. very sexy in your black dress at
 hairstyle. any movie producers out there. ako amg manager mo ha?

 tesz: remember the keyword i said at the picnic(ultimatum) alam mo na iyon 'di ba'

 iris: thanks  for making it  a memorable one. hindi ka ba sinipon sa backless mong damit?

 edna:tayong dalawa yata ang palaging laman ng dance floor, ah? kahit masakit
 na ang mga paa natin , sige sayaw pa rin : wala na nga lang sapatos.  o.k. pa rin'

 amy v. : si tics panay ang sayaw sa iyo, bakit kaya?hmm..

 tela & jess; saan ba kayong table noong friday? si jess hindi gaanong sumayaw, ha?

 may: i was deeply touched by your opening prayer. hindi ko itinaas yung ulo ko dahil
 naluluha ako sa kasayahan.

 art: thank you for being a good sport, kahit binibiro ka ng mga girls pati na rin ako
 to all the boys (lolo, caloy, ed aban,jaime, tics, kuya gary,artie,)ang popogi niyo sa
 inyong mga outfit.
 did you know i didn't feel hungry at all throughout the entire time we were
 together. sa chinese buffet ang kinain ko lang ay fried shrimps/ rice. 
 busy kasi ako sa ka dadaldal
 at pakikinig sa ibang dumadaldal. hindi rin ako napagod.  ngayong day off ko
 at saka ako nakaramdam ng pagod at antok.
 kailan muli nating uulitin ang napakagandang pagsasama?
 hanggang sa susunod na e-mail ko ulit:
 I MISS ALL OF YOU ALREADY
 i hope i mentioned every body's name, wala sana akong nakalimutan.
 paki alala na lang  ulit ha?    
 
 Owie & Rene
 And to all of our manila group: you were all in spirit with us at the reunion.
